Kolokwium grupa nr 1

(1pkt) Co oznacza słowo kluczowe enum? 
 
 

(1pkt) Jakiego typu jest literał w nawiasach (128) 

(1pkt) Do czego słuzy słowo kluczowe goto? 
 

(3pkt) Co to jest zbiór referencji głównych? 
 

(2pkt) Jak odwołac sie do funkcji? 

(2pkt) Co to jest konstruktor domyslny? Podaj przykład. 
 
 

Kolokwium grupa nr 2

(1pkt) Ile bitów zajmuje dana w typie short? 

(1pkt) Jakiego typu jest literał w nawiasach (129) 

(1pkt) Co oznacza słowo kluczowe interface? 
 

(1pkt) Do czego słuzy słowo kluczowe strictfp? 
 

(1pkt) Jakiego typu jest literał w nawiasach (9,3) 

(1pkt) Ile bitów zajmuje dana w typie byte? 

(1pkt) Co oznacza słowo kluczowe class? 
 

(1pkt) Ile bitów zajmuje dana w typie double? 

(1pkt) Do czego słuzy słowo kluczowe volatile? 

(1pkt) Ile bitów zajmuje dana w typie int? 

