# kolokwium z APRO1
#
{ grupa dotyczaca precyzji bitowej
1 1 Ile bitów zajmuje dana w typie int?
1 1 Ile bitów zajmuje dana w typie short?
1 1 Ile bitów zajmuje dana w typie byte?
1 1 Ile bitów zajmuje dana w typie float?
1 1 Ile bitów zajmuje dana w typie double?
} koniec grupy
{ kolejna grupa...
1 1 Jakiego typu jest literał w nawiasach (-129)
1 1 Jakiego typu jest literał w nawiasach (128)
1 1 Jakiego typu jest literał w nawiasach (129)
1 1 Jakiego typu jest literał w nawiasach (9,3)
}
{ grupa dotyczaca nieczesto uzywanych słów kluczowych
1 2 Do czego słuzy słowo kluczowe strictfp?
1 1 Do czego słuzy słowo kluczowe transient?
1 1 Do czego słuzy słowo kluczowe volatile?
# a to dodatkowo jest podchwytliwe...
1 2 Do czego słuzy słowo kluczowe goto?
}
1 2 Co oznacza słowo kluczowe class?
1 2 Co oznacza słowo kluczowe interface?
1 3 Co oznacza słowo kluczowe enum?
2 3 Co to jest konstruktor domyslny? Podaj przykład.
2 3 Co to jest konstruktor bezparametrowy? Podaj przykład.
3 2 Co to jest zbiór referencji głównych?
1 1 Czy this jest dostepne w funkcjach?
2 1 Co to jest funkcja?
2 1 Jak odwołac sie do funkcji?